2045年 第三次世界大战爆发
2045年　第三次世界大戦が勃発
外表与人类无异的战术人形
見た目は人間と変わらない戦術人形が
战术人形
外表与人类无异的机械生命体
被许多军事组织投入战场
あらゆる軍事組織で採用された
战争结束后
そして終戦後
老牌军工企业 「铁血工造」制造的战术人形突然背叛人类
突如人類へ反旗を翻した大手軍需企業　鉄血工造の戦術人形に対して
铁血工造
背叛人类的老牌军工企业
民间安全承包商「格里芬」派出了精英部队「AR小队」
民間軍事会社グリフィンはエリート部隊　AR小隊を使い
格里芬
民间安全承包商
AR小队
格里芬的精英战术人形部队
去调查铁血背叛的原因 并阻止她们
原因を調査　阻止しようとしていた
铁血的增援要来了
鉄血の増援が来ます
预计到达时间 15秒
推定到着時刻　15秒後
敌人的数量太多了
敵の数が多すぎる
注意节约弹药
弾は節約しろ
她们现在自身难保
あの子たちは自分の身で精一杯なのよ
哪有空来帮我们
そんな余裕なんて
我把你的死亡 送到了
あなたに　死を届けに参りましたわ
喀尔巴阡山脉
格里芬的人形小队？
グリフィンの人形小隊？
为什么会在这里
どうしてこんなところに
以前格里芬在这片区域承包过铁血扫荡任务
以前　グリフィンがこの地域で鉄血掃討任務を遂行したことがある
可能是在战斗中失散
その戦闘で散り散りになり
然后被遗弃了吧
見捨てられたんだろうな
被遗弃…
見捨てられた…
怎么办 M4 要带上她们吗
どうするの　M4　連れて行く
我想想…
えっと…
不行吧 她们没办法隐秘作战
無理だな　アイツらは隠密作戦行動ができない
和我们不一样
私たちとは違う
别担心
心配するな
处于离线模式的话 铁血也不会注意到她们
オフラインモードなら　鉄血も気づかないはずさ
我们先执行任务吧
こっちはこっちで任務続行だ
好吧
はい
坐标确认 V6J69-HJYRV
座標確認　V6J69-HJYRV
天气晴朗 无风 视野良好
天気晴朗　無風　視界良好
帕斯卡小姐 这里是AR小队
ペルシカさん　こちらAR小隊です
辛苦了
お疲れ
继续报告
報告します
我们在铁血侦查基地司令部
鉄血偵察基地司令部で
发现了署名为「莱柯」的履历
「リコ」と署名された経歴
以及对应的研究资料
および研究データの所在地を確認しました
是我 我找到的
私　私が見つけたんだよ
嗯嗯 然后呢
うんうん　それで
在标记为3号的安全屋内
第3番セーフハウスに「リコ」生存時のデータを保存した
有一台主机存放着莱柯生前的数据
メインフレームがあるとのことです
接下来前往 并回收
これより移動　回収し
然后送回16LAB
16LABに送り届けます
OK 交给你们了
おっけー　よろしくね
快去把
早く行こ
铁血在等着我们呢
鉄血たちが私たちを待ってるよ
搞清楚 我们可不是来玩的
わきまえなさい　遊びに来てるんじゃないのよ
出发吧 队长
行こうぜ　隊長
AR小队 开始行动
AR小隊　行動開始
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
’Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：貓蟲
种子
说起来 你们有没有想过这次行动的目的？
ねえ　今回の作戦の目的って　何だと思う
有什么想说的 AR15
何が言いたいんだ　AR15
原本帕斯卡申请的任务 是「收集实验数据」
もともと　ペルシカさんが要請した任務は「実験データの収集」だった
结果大老远跑到铁血的地盘
それが鉄血のテリトリーまで来て
就为了找一堆死人留下的资料
死人が残した資料を探すなんて
我们身为战术人形 只要完成任务就好了
私たちは　戦術人形として任務を遂行すればいいだけよ
也对
そうね
我只是好奇罢了
ちょっと　気になっただけ
到达目标地点
目標ポイントに到着しました
发现资料了吗？
データは見つかった？
操作系统太陈旧了 无法破解验证结构
OSが古すぎて　認証システムをハッキングできません
需要密码才能启动
起動にはパスワードが必要です
我看看…
えっと…
90WISHROCK
再加个X 全部大写
そのあとにX　全部大文字ね
验证完成 我正在浏览数据库
認証成功　データベースに目を通しています
好的
わかった
里面的东西全都复制到存储器带回来
中のものは全部メモリにコピーして持ち帰ってきて
不用无线传输吗？
無線で転送するのでは
因为有可能会被铁血截获
鉄血にデータを奪い取られる可能性があるからね
这次的情报不能泄露
その情報はヤツらに渡せない
离开之前记得摧毁主机
脱出する前にメインフレームも壊して
明白
了解
也就是说 我们要在铁血的地盘
つまり　私たちは鉄血の領域で
用铁血的数据库
鉄血のデータベース内の
找一些连铁血都不知道的情报吗
鉄血も知らない情報を探しているってこと
就像是寻宝一样
宝探しみたい
是啊 多谢你们
そうですね　まことに感謝します
这样宝藏终于得手了
おかげさまで宝物が手に入りましたわ
有人入侵了我们的频道
誰かが回線に侵入してるよ
我是铁血工造的「代理人」
私は鉄血工造の「エージェント」です
恭候你们的到来
皆様をお待ちしておりました
High-end型吗
ハイエンドモデルか
High-end…
ハイエンド…
这里有「主人」想要的东西
ここには　ご主人様が欲しがっているものがあるのです
可惜因为是旧时代的系统
残念ながら　古い時代のシステムで
我们也无法破解
解読できなかったのですわ
所以就利用了我们吗
それって　私たちを利用したってことか
这样主人就能得到「答案」了
これでご主人様は「答え」を得られるというわけですわ
只要抓到你们肢解 抽出存储器…
あなた方をバラバラにして　メモリを抜き出せば…
铁血的信号 已经接近了
鉄血の反応だ　近くまで来ている
宴会要开始了吗
さあ　パーティーだ
只能坚持到复制完成了
コピーが終わるまで耐えるしかない
准备战斗
戦闘の用意を
全员采取防御姿态
全員　迎撃体勢に
敌人的数量太多了
敵の数が多すぎる
注意节约弹药
弾は節約しろ
尤其是SOP2
特にSOP2
我知道
わかってる
AR15 帮我看着身后
AR15　後ろは頼んだよ
交给我吧
任せなさい
M16姐 请帮我关注敌人的动向
M16姉さん　敵の動向を追うのを手伝ってください
小意思
お安いご用だ
大家再坚持一下
みんな　もう少しの辛抱だ
完事之后一起回家吧
終わったら一緒に帰るぞ
攻击开始
攻撃開始
方位076 距离300
方位076　距離300
是「猎鸥」
「イェーガー」よ
真是没完没了
まったくもうキリがない
就不能联系帕斯卡吗
ペルシカさんと連絡取れないの
为了不暴露LAB的信息
ラボの情報が漏れないよう
通讯模块已经自动切断了
モジュールが自動的に通信を切ったんだ
传输还差一半
転送はあと半分残ってるわ
能撑住吗？
持ちこたえられる？
我们人数太少了
こちらの人数が少なすぎる
再来这么一轮攻击就撑不住了
もう一度同じような攻撃を仕掛けられたら
我有个办法
いい方法がある
只要联系支援部队
支援部隊のアイツらと連絡が取れれば
应该就能得到援助
助けてもらえるはずさ
她们现在自身难保
あの子たちは自分の身で精一杯なのよ
哪有空来帮我们
そんな余裕なんて
不 她们正在等待命令
いや　アイツらは次の命令を待ってるんだ
M4 能否变更我们的信号
M4　我々の信号を変更して
让她们优先援助我们
こちらを支援してもらうことはできるか
明白 但是还需要有人引导这些人形过来
了解　しかし誰かがあの人形たちをここまで連れてくる必要があります
AR15　SOP2
等靠近她们 就强制连线
近づいたら　強制アクセスをお願いします
我会覆盖她们的权限
私が権限を書き換えますので
明白
了解
你们要坚持到我们回来啊
戻ってくるまで持ちこたえてね
暂时只有两个人了
しばらく2人だな
虽然有点难 不过总得撑过去
キツいけど　まあなんとかしのごうぜ
对不起
すみません
我一到关键时刻就指挥不好
私　とっさのときにうまく指揮ができなくて
总是要依赖M16姐的帮助
M16姉さんに助けてもらってばっかりで
你做得很好了
お前はよくやってるよ
目前也没有搞砸什么
まだ何か失敗したわけじゃない
不用在意
気にするな
还有猎鸥在吗
まだイェーガーがいやがるのか
到达小队近场网络范围
小隊　近距離ネットワーク範囲に到達
强制连线完成
強制アクセス完了
权限覆盖完成
権限書き換え完了
指挥优先级变更
指揮系統の優先順位変更
行动模式变更
作戦形式変更
传输完毕
転送完了
看来那些支援部队起到作用了
あの支援部隊が役に立ったようだな
嗯 马上离开这里吧
ええ　すぐに脱出しましょう
不会让你们离开的
逃がしはしませんよ
M16姐 你在哪
M16姉さん　どこ
你没时间关心别人了 M4A1
人の心配をしている場合じゃなくてよ　M4A1
我把你的死亡送到了
あなたに　死を届けに参りましたわ
代理人…
エージェント…
真有趣
おもしろいですわ
就连临死时的眼神
死ぬ間際の目つきでさえ
都和她们不一样
あの娘たちとは違うのね
你们偷走了主人重要的东西
ご主人様の大事なものを盗んでおいて
还以为能一走了之吗
逃げおおせられるとでも
少说废话了
ごちゃごちゃ言ってないで
现在就下地狱吧
今すぐ地獄に堕ちろ
混蛋
貴様
M16姐 你还好吧
M16姉さん　大丈夫ですか
又救了你一次 感谢我吧
またお前を助けたな　感謝しろよ
AR15她们不知道怎么样了
AR15たちは無事なのかしら
我们回来了
ただいま
铁血的增援到了
鉄血の増援が来ている
我们得快点撤退
急いで撤退しなきゃ
我明白了
わかったわ
指挥系统启动
指揮システム起動
卫星链接启动
衛星リンク起動
战场推演模块载入
戦場モジュールロード
区域同步模块载入
区域同期モジュールロード
战术地图展开
戦術マップ展開
这里是AR小队 听得到吗
こちらAR小隊　聞こえますか
没问题
問題ありません
Vz. 61「蝎子」
这边听得很清楚
はっきり聞こえるよ
通讯完全正常
通信に問題なしです
抱歉 之后就拜托你们了
すみません　あとはお願いします
别客气 同志
ご遠慮なく　同志
这是我们的任务
これが私たちの務めですから
她们 都不知道自己被抛弃了
この子たち　捨てられたことも知らないで
我们会尽快撤退
なるべく早く撤退します
AR小队 你们能看到战场全景吗
AR小隊　そこから戦場は見渡せますか
可以
はい
第3安全屋已经被铁血包围
第3データハウスは鉄血に包囲されています
为了撤离 我们必须打开突破口
撤退には　まず突破が必要です
格里芬的每个人形都是主机
グリフィンは各々がメインフレームとなり
通过傀儡网络传达指令
ネットワークを通じてほかのダミーに指示を出す
而铁血不同 它们的信号由前哨指挥部集中发布
一方鉄血は　前線司令部が一括で信号を送り　指示を下している
只要击破它们的指挥节点
ヤツらは指揮拠点さえ落とせば
就能瘫痪这一区域内的大部分铁血
区域内における大部分を無力化できるわ
这里现在有大量铁血信号收发
鉄血信号の多くはここを往来している
只要破坏并占领这一地点
当該地点を破壊　占領することで
就能瘫痪敌军 成功撤离这一区域
敵の無力化を図り　この区域から撤退するわよ
G43 请前往坐标X9CEM
G43さん　座標X9CEMに向かい
负责后防防守
後方の防衛をお願いします
明白
了解
Vz.61和波波沙
Vz.61さんとペーペーシャさんは
你们分别前往坐标YK78Q和VL43B
それぞれ座標　YK78QとVL43Bに行って
负责守住侧翼
両翼の防衛を頼みます
收到
ラジャー
明白
わかりました
铁血的增援开始行动了
鉄血の増援が動き始めました
不用担心我们 你们赶快动身吧
私たちは大丈夫　それより早く行きなさい.
好… 好的
は…　はい
抓紧时间吧
急ぎましょう
支援小队坚持不了多久
支援小隊は長くは持たないわ
好
ええ
出现了 后方
出たわ　後方よ
铁血的增援要来了
鉄血の増援が来ます
预计到达时间 15秒
推定到着時刻　15秒後
收到
了解です
之前铁血从山坡下进攻没有得手
前回鉄血は　ふもとからの攻撃に失敗しました
这次它们可能会从上方垂降
今回は上から降ってくるかもしれません
G43 请多注意垂直方向的死角
G43さん　垂直方向の死角に気をつけてください
明白
了解
果然
やっぱり
直线距离 150米
直線距離　150メートル
榴弹弹道修正
榴弾弾道修正
射击
射撃
命中率100%
命中率100％
17体铁血机能停止
機能停止の鉄血17体
逃逸目标3
逃がした目標3
实施追击
追撃を実行します
第一波敌人已经消灭
第一波の敵は全滅しました
推测非常准确
予測はすべて的中です
M4小姐 感谢你的指挥
M4さん　指揮感謝します
谢谢
ダンケ
接下来敌人会从侧翼进攻 要小心
次は両翼からきます　気をつけて
收到
了解です
敌人已经进入视野
敵影　確認しました
这群敌人 就由波波沙收下了
この人たちは　全部ペーペーシャがもらいました
好
よし
这边安全了
こちらはもう安全です
蝎子 你们那边呢
スコーピオン　そっちは
搞定啦
片づいたよ
好险好险
危ないところだった
这样我们就顺利顶住第一波攻势了
これで無事　第一波は乗り切りましたね
AR小队 你们进展如何
AR小隊　そちらのほうは
已经到达目的地
目的地に到着しました
铁血的临时指挥所 应该就在这栋建筑
鉄血の臨時司令部は　この中のはずよ
三 二 一
3 2 1
爆破
Clear
クリア
搞什么 怎么是空的
なんだ　空っぽじゃん
高强度的铁血信号正在接近
強力な鉄血の信号が接近中よ
数量增加中
数が増えてるわ
两个 三个
2つ　3つ
支援小队的各位 你们要小心 是陷阱
支援小隊の皆さん　気をつけて　ワナです
结束了 格里芬的杂鱼
終わりよ　グリフィンの雑魚ども
除了弄脏我的地板 你们什么都没做到
床を汚す以外　あなた方には何もできないのですわ
AR小队她们 一定会逃出去的
AR小隊は必ず　逃げ出してみせます
没用的
無駄ですわ
你们的行动只是拖延了时间
あなた方の行動は　ただの時間稼ぎにすぎませんのよ
而我们现在 有的是时间
そして今の私たちには　いくらでも時間がありますの
真没想到
意外ですわ
像你这种废铁一样的古董人形 竟然还逃得挺快
クズ鉄同然の旧世代人形でも　逃げ足は速いのですわね
呼叫 呼叫
応答せよ　応答せよ
格里芬支援小队 你们怎么样了
グリフィン支援小隊　そちらの状況は
快逃
早く　逃げて
找到指挥…
指揮を探し…
格里芬小队 你们怎么了
グリフィン小隊　何が起きてるの
居然还能动
まだ動けましたのね
不过这一下 应该结束了吧
ですがそれも　これで終わりですわ
该结束的…
終わるのは…
是你
お前のほうだ
通讯中断了
通信が切れました
她们难道…
アイツら　まさか…
可恶
クソッ
没时间发愣了
ボーっとしている暇はないぞ
这是她们为我们创造的机会
これはアイツらが残してくれたチャンスだ
我们要快点离开这里
一刻も早くここから脱出する
现在就想松口气吗
もう気を抜くなんて
会不会太早了点
少し早すぎやしませんかしら
之前那个铁血
あのときの鉄血だ
快隐蔽
隠れて
M16姐牵制住右边的铁血
M16姉さんは右側の鉄血を牽制してください
SOP2　AR15
跟我合力打倒左边的
力を合わせて左のヤツを倒すわよ
收到
ラジャー
M16姐 趁现在
M16姉さん　今です
好
ああ
右边的…
右にいたヤツは…
窗户吗
窓か
快掩护 M16被压制了
援護して　M16が抑えられてる
你们有时间担心别人吗
人の心配をしている場合ですか
可恶 真难缠
クソッ　しつこい
快离开这里
ここを出るわよ
怎么回事
どうなってるの
那个铁血好像能预测我们的行动
あの鉄血　私たちの行動を先読みしてない
确实
そうね
肯定是我们的「齐纳协议」被破解了
きっと私たちのツェナープロトコルをハッキングしているのよ
所以我们的动向完全暴露了
どう動こうが向こうにはバレバレってこと
那M16你之前是怎么打倒它的啊
じゃあM16は　この前どうやって倒したのさ
我先被炸到只剩左手能动的程度
まず左手しか動かないくらいまでやられてな
然后被炸飞 幸运地落在了它身后很近
次に吹っ飛ばされて　運よくヤツのすげえ近くまで転がって
这可行不通
こりゃダメね
各位 还记得7号战术模板吗
みんな　7番戦闘モジュールのこと　覚えてる
当然了
もちろんさ
就让它们随便偷窥吧
ヤツらには思う存分のぞかせてやろうぜ
协同信号消失了
連携信号が消えましたわね
雕虫小技
こしゃくな
咦
あら
居然注意到了
気づいていたとは
我们虽然正面火力强劲
私たちは正面への火力が優るぶん
但不善于应对侧面攻击
側面からの攻撃に弱い
再加上开火时为了应对后坐力
加えて発砲中は反動を抑えるため
几乎只能是固定炮台 行动受限
ほぼ固定砲台となり　動きも制限される
但是我们有两人 可以彼此掩护大部分死角
しかし2人いれば　互いの死角の大半をカバーできるのです
这个距离下 就凭你们孱弱的火力
この距離　その貧弱な火力
在我们面前根本抬不起头来
私たちの前では話にもならないのですわ
出来吧
さあ　出ておいで
就让我们迅速结束这一切
終わりにしてさしあげましょう
三对二 人数差不是问题
3対2　数の差は問題ではない
完全可以应对
十分に対応できますわ
三个方向 三…
3方向　3…
还有一人呢？
もう1人は？
不自量力 愚蠢
身の程を知れ　愚か者
就凭你们手上的废铁
そんなクズ鉄のような武器で
从那个距离打毫无作用
その距離から何度撃っても
那这个怎么样
これなら　どうだ
接好了 铁血的怪物
食らえ　鉄血のバケモノめ
侧面的攻击都是诱饵
横からの攻撃は　おとりだったのですね
就是为了让我忽略头顶
私の気を頭上からそらすための
毕竟这东西要是离太近了 就没什么用了
あまりに近づきすぎると　コイツの意味がなくなっちゃうからね
40mm榴弹 格里芬的垃圾们
40ミリ榴弾　グリフィンのゴミどもめ
给我消失
消えてしまえ
High-end
ハイエンド
The end
ジ・エンド
「幸运地落在了它身后很近」
「運良くヤツのすげえ近くまで」
做得好
上出来
太小看我们了
私たちをナメすぎよ
这种程度的协同作战
この程度の協同作戦
我们已经脱离齐纳协议进行了无数次
ツェナープロトコルなしで何度も繰り返してきたんだから
能稍微松口气了吗
これでやっと一段落かな
可是 支援小队她们…
ただ　支援小隊の皆さんは…
M4 别忘了
M4　忘れるな
无论她们还是我们 都只是在执行命令
アイツらも我々も　命令に従っただけだ
我明白
わかっています
一定要把数据带回去
データは必ず持ち帰ります
一定
必ず
所以接下来要怎么办
で　これからどうするの
铁血的数量远远多于我们
鉄血の数は　私たちよりはるかに多かった
如果被它们包围 我们很快就会完蛋
あれに囲まれたら　ひとたまりもないわ
执行备用方案C吧
予備プランCでいくぞ
就像之前说好的
打ち合わせどおりにな
你是说 让我一个人向格里芬总部求援？
つまり　私一人でグリフィン本部へ救援要請に？
嗯 我们会分头吸引敌人火力
うむ　我々は分散して敵を引きつけ
为你争取时间
お前のために時間を稼ぐ
但是还有剩下的代理人
でも　エージェントもいるし
万一被铁血部队追上了
万が一鉄血の部隊に追いつかれたら
你们不就…
みんなは…
别磨蹭了
ぐずぐずしないで
这是最保险的方案
これが一番確実なんだから
是啊是啊
そうそう
现在能救我们的 就只有M4了
今私たちを救えるのは　M4だけなんだよ
我明白了
わかったわ
我一定会找到值得信赖的指挥官
必ず信頼できる指揮官を探してくるから
一定要找到 值得信赖的指挥官
必ず見つける　信頼できる指揮官を
简缇娅小姐 简缇娅小姐
ジャンシアーヌさん　ジャンシアーヌさん
多谢了
ありがとうございます　どうも
哪里
いえ
简缇娅小姐 欢迎来到格里芬
ジャンシアーヌさん　グリフィンにようこそ
那么 我会见到什么样的女孩们呢
さあて　どんな子たちと会えるかな
第2话 觉醒
第2話　目覚め